La grande ère de la piraterie connaît
une agitation bien au-delà des prévisions du gouvernement mondial.
Au centre de cette vague inarrêtable et attirant toute l'attention se trouvent...
Monkey d. Luffy
et les mugiwara !
Afin de faire face à cette turbulente grande ère de la piraterie,
50 dirigeants tiennent la conférence mondiale tous les quatre ans.
Plus connue sous le nom de rêverie, Elle est sur le point de débuter.
Les temps sont en train de changer radicalement !
Dans l'ombre de la terre sainte le mystère du chapeau de paille géant
Dites, luffy-San mange énormément, n'est-ce-pas ?
Oui ! Il avait UN sacré appétit à dressrosa !
C'était pareil au palais ryūgū.
- Elles s'amusent. - En effet... C'est une bonne chose que ces futures souveraines
s'entendent à merveille.
Cela dit, c'est UN lien bien étrange.
Oui, nous devons en remercier mugiwara et son équipage.
Tiens ! Ne serait-ce pas Rebecca de dressrosa ?
Ah, vous êtes...
Sai !
Sai 13ème leader de la flotte de happou je ne pensais pas vous revoir si vite !
- Comment allez-vous ? - Je me porte plutôt bien !
Il fait partie de la flotte de happou, du pays des fleurs...
Il paraît que chin jao n'est plus le leader... Le voici, le nouveau leader.
Sai !
Oh, frérot ! Tu es là aussi, Léo !
Je suis UN garde du corps secret !
C'est rassurant !
N'est-ce-pas ?
C'est votre ami ?
Nous avons échangé des coupes de saké avec luffyland !
Nous sommes tous les deux ses commandants !
Eh bien, eh bien, princesse vivi !
Wapol !
Wapol roi du royaume maléfique de black drum bande d'idiots !
Kinderella reine du royaume maléfique de black drum que fais-tu ici ?
Étrange, hein ? C'est vrai, j'ai été éjecté dans les airs !
Par mugiwara no luffy, jusqu'à une mer lointaine !
Mais je suis de retour !
Voulez-vous savoir comment mon chéri est revenu ?
C'est aussi UN ami de luffy-sama ?
Non, il est notre ennemi, shirahoshi !
Ce Rabat-joie de roi cobra se porte bien ?
À vrai dire, je ne l'ai pas vu en bon état tout à l'heure, je fais Juste dans le sarcasme !
Oh, toi alors !
Tu es le plus drôle de l'univers ! Le monde serait si morne sans toi !
Wapol !
Ferme-la UN peu !
Je n'arrive pas à croire que tu sois redevenu roi... Dolton roi du royaume des cerisiers
UN autre pays s'est donc fait duper.
Le gouvernement est tombé bien bas !
Dr. kureha docteur du royaume des cerisiers pourquoi ils choisiraient encore cet idiot ?
Dolton ! La vieille sorcière ! Tu es toujours vivante ?
- Hum? Quel est le secret de ma jeunesse ? - Je n'ai rien demandé !
Dolton-San ! Dr. kureha ! Ça fait plaisir de vous revoir !
Bonjour, vivi-chan. Tu es devenue encore plus ravissante.
Heureuse ?
Si j'avais su à l'époque que tu étais une princesse
je t'aurais facturée bien plus de frais médicaux.
Qui sont ces personnes ?
Je les ai rencontrées quand je voyageais avec luffy-San et les autres.
Nami est tombée malade sur la route vers alabasta donc nous devions trouver UN docteur.
Nous avons fait escale sur une île hivernale...
Vous autres, pirates ! Quittez cet endroit ! Sur le champ !
Vivi !
Enfoirés !
En joue !
Non, attends !
Se battre n'arrangera rien !
Je vais bien ! Ça a Juste effleuré mon bras !
Dans ce cas, nous ne poserons pas pied à terre !
Mais pouvons-nous demander UN docteur ?
Notre nakama souffre d'une grave maladie.
Aidez-nous ! Je vous en prie !
Vivi...
Si tu commences UN combat ici, qu'adviendra-t-il de nami-San ?
Pourriez-vous appeler UN docteur ?
Aidez notre nakama, s'il vous plaît.
Je vais vous amener jusqu'au village.
Suivez-moi.
À cette époque-là, l'île hivernale vivait sous l'oppression, de leur roi, wapol.
Mais UN jour, lors d'une attaque pirate, sans même se battre,
le roi a abandonné son pays et a pris la fuite.
Dolton-San, qui servait sous ses ordres, a alors protégé les citoyens.
Mais, wapol, qui attendait sagement la fin de l'invasion déguisé en pirate,
revint sur l'île accompagné de ses subordonnés.
Hein ?
D'où il sort ce drapeau ?
Il s'agissait...
Du drapeau appartenant au Dr. hiluluk, l'homme qui éleva Tony-kun avec le Dr. kureha
et qui chérit son pays jusqu'à son dernier souffle.
Ce château ne t'appartient plus désormais !
Cet endroit n'est pas pour les morveux pourris dans ton genre !
Déguerpis de ce pays ! Le royaume de drum a d'ores et déjà disparu !
N'arbore pas le drapeau de ce foutu charlatan ! Mon château en est souillé !
Le docteur a... même voulu sauver quelqu'UN comme toi !
Chopper... Ne nourris pas de Haine envers les humains.
Ce pays est malade actuellement. Le roi aussi cache une maladie dans son cœur.
Pourquoi, docteur ? UN mec comme lui ne mérite pas d'être sauvé !
Hein ?
Je...
Je ne te frapperai pas... alors quitte ce pays !
Qu'est-ce que tu racontes, chopper ? Tu penses qu'il va gentiment t'écouter ?
Mais... après tout... Hin !
Tu te faisais passer pour UN pirate, pas vrai ?
Puisque tu n'es qu'UN faux pirate qui n'a jamais risqué sa vie,
tu ne peux pas comprendre ce que représente ce drapeau !
Évite-le ! Attention !
Tu ne peux pas détruire ce drapeau !
Il a dû être balayé ! Quel idiot !
Tu vois ? Il est toujours là.
Pour t'en prendre au drapeau d'UN autre, tu dois être préparé aux conséquences !
Gomu gomu no attends une seconde ! Je te donnerai UN titre et une médaille !
Docteur...
Ce royaume est... Le royaume de drum est...
Bien... je te promeus vice-roi !
Sur le point de s'effondrer.
Bazooka
Merci. Drum va assurément...
Renaître.
Dolton-San ayant aidé luffy-San à évincer wapol,
et à la demande de tous les citoyens,
il est devenu le nouveau roi et a renommé le pays, le royaume sakura.
Je vois.
Eh, eh, eh !
Dolton, enfoiré ! Tu m'as dis de la fermer mais tu es toujours mon subordonné !
C'était il y a bien longtemps.
À présent...
Je possède le même statut que toi !
Chéri !
Dolton-San, vous avez vraiment la prestance d'UN roi !
Quoi ? Non...
Écoute bien, dolton ! Raclure en armure !
Tu ne peux pas administrer UN pays avec tant de naïveté !
J'en suis la preuve vivante ! Depuis mon retour,
j'ai amassé une fortune avec mon fruit du démon Baku-Baku !
Plus tu montes en grade, plus tu remarques à quel point ce monde est corrompu !
Je vais t'apprendre ! Et te rendre la monnaie de ta pièce...
Au fait, vous avez lu l'article sur luffy-kun ?
Oui, minutieusement.
Dites, se pourrait-il... dolton San ?
Que vous appréciez Lucy ?
Vous aimez bien luffyland, non ?
Je l'apprécie beaucoup.
Ça va être amusant !
Vous avez écouté, vous autres !
Et toi, vieille sorcière, jusqu'à quand comptes-tu encore vivre ?
Tu as dû dépasser les 150 ans !
Je n'ai encore que 141 ans !
D'ailleurs, mesdemoiselles...
Auriez-vous vu UN renne au Nez bleu ?
Oui, je l'ai vu !
Au royaume ryūgū, il a sauvé luffy-sama qui avait été grièvement blessé, de même que mon pays.
Je vois.
Je vous en prie... faites de moi UN docteur !
Je deviendrai UN excellent médecin ! Qui pourra guérir toutes les maladies !
Je pourrai même guérir UN pays !
Parce que... Il n'y a aucune maladie en ce monde qui ne peut être soignée !
Hey, toi ! Devenons pirates ensemble !
Dis !
C'est impossible.
Parce que...
Parce que je suis UN renne ! J'ai des bois et j'ai des sabots !
Et j'ai même le Nez bleu.
Je ne suis même pas le nakama d'UN humain ! Je suis UN monstre !
Je ne peux pas devenir votre nakama.
Mais je suis Juste venu vous remercier...
Je vous apprécie vraiment.
Merci de m'avoir proposé de vous rejoindre.
Je vais rester ici, mais...
UN jour... si l'envie vous en prend, revenez me v... En veilleuse ! Partons !
J'ai quelque chose à vous dire !
Écoutez, doctorine ! Je vais devenir UN pirate ! Je pars avec eux !
Ne sois pas ridicule !
UN simple renne prenant la mer, c'est n'importe quoi.
C'est vrai, je suis UN renne ! Mais... Je suis aussi UN humain !
Qu'est-ce que quelqu'UN comme toi va foutre en mer ?
Vas-tu vivre dans UN conte de fée comme ce charlatan ?
Tu as tort ! Ce n'était pas UN conte de fée !
Les recherches du docteur ont bel et bien abouti !
Était-ce nécessaire de lui faire tes adieux comme ça ?
UN animal dont je m'occupais est emporté par quelqu'UN d'autre. C'est tout.
Je hais... les larmes...
Es-tu prêt, jeune homme ?
Je vais faire fleurir les sakuras.
Une fois mon invention terminée, ce pays sera sauvé !
Docteur... Doctorine...
Maintenant, prends soin de toi, mon stupide fils...
Aïe !
Que s'est-il passé ?!
Je me suis coupé le doigt en aidant sanji à cuisiner... Laisse-moi regarder.
Rien de grave, ça ne prendra pas longtemps à cicatriser ! Ça va piquer.
Choniki, tu es génial !
Hein ?
Parce qu'il n'y a aucune blessure que tu ne puisses soigner.
Luffy était tailladé de partout mais il va parfaitement bien maintenant !
C'est grâce à l'enseignement du meilleur docteur !
Quelle belle journée.
Léo.
Je travaille pour le pays des fleurs depuis longtemps mais je compte arrêter
après cette mission de garde du corps.
Ce boulot pour eux sera le dernier.
J'ai une dette importante envers mugiwara et les autres pour nous avoir sauvés à dressrosa.
Nous sommes sept représentants de la flotte de mugiwara et plus de 5.600 hommes au total.
Nous devons pouvoir lui venir en aide n'importe quand.
Oui.
Il paraît que les autres membres se préparent également.
Qu'as-tu dit ?
Note : Sur le papier il est écrit : Démission tu quittes subitement le royaume de standing !
Pourquoi ?
Je dois rembourser une dette importante à mes yeux !
Barrier
barrier crash
Juste en croisant les doigts, n'importe qui peut créer une barrière !
Tout le monde sait ça !
N-Nous nous rendons !
Nous avons perdu ! Nous vous servirons alors laissez-nous tranquilles !
Très bien...
Mettez-ça !
Q-Qu'est-ce que c'est ?
Supportons les mugiwara ensemble !
Allez !
Deux navires non-identifiés approchent !
Encore des subordonnés de doflamingo ?
Cavendish.
Comme tu le sais peut-être,
j'étais jadis prince du royaume bourgeois.
Cavendish-sama !
Mais toutes les femmes du pays ne pensaient qu'à moi
et aucune d'elles ne voulaient se marier à UN autre homme.
J'ai été banni du pays à cause de ma popularité.
En résumé...
Il n'est pas nécessaire de les attaquer vu qu'elles ne sont pas nos ennemies.
Je sais que mugiwara va combattre des pointures encore plus dangereuses que doflamingo.
Nous devons devenir plus fort.
Oui ! Je m'entraîne également avec mon équipage !
J'espère que nous combattrons côte à côte pour luffyland à nouveau !
Ouais !
La prison sous-Marine, impel down... Impel down - prison sous-Marine
L'étage le plus bas... Le niveau 6 retient les criminels considérés comme extrêmement dangereux.
Niveau 6
l'enfer infini.
C'est quoi cette cellule ?
Il n'y a vraiment personne ? Je me sens seul.
Ne me dis pas que tu tentes de me protéger, Magellan !
L'assassin est déjà là ?
Afin de m'empêcher de divulguer le secret de Marie-joie,
ils ont envoyé UN assassin pour me réduire au silence.
À quoi cela servirait de le révéler maintenant ? Le pouvoir est une chose éphémère.
Ça pourrit et disparaît bien plus vite qu'on ne le pense !
Marie-joie
La menace d'UN tenryūbito tombe soudainement sur shirahoshi.
Rob lucci à ses côtés, il demeure intouchable.
Néanmoins, Neptune, noyé de chagrin, s'avance afin d'attaquer.
Enfin, tout se finit de manière inattendue !
Du rififi en terre sainte la princesse shirahoshi en danger !
La prochaine fois dans one piece !
« agitation en terre sainte ! La princesse shirahoshi visée ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers